# ylab
This repository is for my python homework

Homework №1

Задача №1. Написать метод domain_name, который вернет домен из url адреса.

Задача №2. Написать метод int32_to_ip, который принимает на вход 32-битное целое число (integer) и возвращает строковое представление его в виде IPv4-адреса.

Задача №3. Написать метод zeros, который принимает на вход целое число (integer) и возвращает количество конечных нулей в факториале (N! = 1 * 2 * 3 * ... * N) заданного числа.

Задача №4. Написать метод bananas, который принимает на вход строку и возвращает количество слов «banana» в строке.

Задача №5. Написать метод count_find_num, который принимает на вход список простых множителей (primesL) и целое число, предел (limit), после чего попробуйть сгенерировать по порядку все числа. Меньшие значения предела, которые имеют все и только простые множители простых чисел primesL.

Homework №2

Задача №1. Задача на циклический итератор. Надо написать класс CyclicIterator. Итератор должен итерироваться по итерируемому объекту (list, tuple, set, range, Range2, и т. д.), и когда достигнет последнего элемента, начинать сначала.

Задача №2. Задача на разжатие массива. У каждого фильма есть расписание, по каким дням он идёт в кинотеатрах. Для эффективности дни проката хранятся периодами дат. Например, прокат фильма проходит с 1 по 7 января, а потом показ возобновляется с 15 января по 7 февраля.

Homework №3

При помощи ООП спроектировать и реализовать геометрический калькулятор для вычислений, производимых над фигурами. Калькулятор должен поддерживать вычисления для плоских и объемных фигур.

Плоские фигуры: круг, квадрат, прямоугольник, треугольник, трапеция, ромб. 

Объемные фигуры: сфера, куб, параллелепипед, пирамида, цилиндр, конус.

Реализовать как минимум один общий метод вычисления для всех фигур и как минимум один специфичный для определенных фигур. Например, площадь – общий метод для всех фигур, медиана – специфичный метод для ряда фигур.

Реализовать интерфейс программы для возможности взаимодействия пользователя с ней. 
Интерфейс может быть консольным или графическим.

Опционально: реализовать визуализацию геометрических фигур.
